🏹 BeastAndBow Master-Roadmap (TODO)

Aktuelle Version: v1.0.1 (Live-Status: Approved)

Phase 1: Hardcore-Safety & QoL (Geplant für v1.1 - Nächster Release)

Fokus: Verbesserung der Überlebensfähigkeit des Jägers und Umsetzung des dringendsten Community-Feedbacks.
ID	Feature	Priorität	Bemerkung
A1	Munitions-Alarm (Pop-up)	Sehr Hoch	Implementierung einer zentralen, blinkenden Benachrichtigung, wenn die Munition unter einen Schwellenwert fällt (z.B. 2 Stacks). Muss Hardcore-Safe sein.
A2	"Pet Füttern"-Button	Hoch	Ein Button, der das Haustier direkt mit dem passenden Futter (das der Spieler dabei hat) füttert und dessen Glück erhöht.
A3	Pet Info-Fenster	Mittel	Kleines Tooltip-Fenster/Frame, das die Zufriedenheit (Happiness), Level und Loyalität des aktiven Begleiters anzeigt.
A4	Lokalisierung (Alarm/Futter)	Hoch	Alle neuen Texte (für den Alarm und den Futter-Button) müssen in die Übersetzungsdateien (.lua) eingepflegt werden.

Phase 2: UI/UX & Cleanup (Geplant für v1.2)

Fokus: Verbesserung der Benutzeroberfläche und Erhöhung des Komforts (um dem Feedback wie "Screen Real Estate" gerecht zu werden).
ID	Feature	Priorität	Bemerkung
B1	Einklappbare Menüs	Hoch	Eine kleine Pfeil- oder Minus-Taste, um die Essens-Buttons (und ggf. weitere QoL-Elemente) auszublenden, wenn man nur den Munitions-Tracker benötigt.
B2	Größe/Skalierung	Mittel	Option, die Größe des Hauptframes anzupassen (oder eine bessere Standardgröße festlegen).
B3	Verbesserte Vendor-Suche	Mittel	Optimierung der Vendor-Suche, um sicherzustellen, dass sie immer den besten passenden Händler für den Gegenstand (auch in Städten) findet.

Phase 3: Advanced Management (Langfristige Vision)

Fokus: Implementierung von komplexen, datenbank-basierten Funktionen.
ID	Feature	Priorität	Bemerkung
C1	Stall-Übersicht	Mittel	Ein Fenster, das alle Haustiere im Stall anzeigt, inklusive deren Name, Art und Status. (Erfordert das Parsen spezifischer WoW-Funktionen wie GetStablePetInfo).
C2	Config/Optionen-Menü	Mittel	Ein ordentliches Einstellungsmenü (Interface Options) statt reiner Slash-Commands.
C3	Futter-Datenbank	Niedrig	Erstellung einer kleinen Datenbank, die anzeigt, welches Futter dein aktuelles Pet mag (z.B. wenn man das Pet wechselt).

Nächster Schritt: Konzentriere dich auf A1 (Munitions-Alarm). Das ist dein stärkstes Feature für das Hardcore-Event! Viel Erfolg!